桃子
路飛
桃子  你告訴大家
各位聽好
路飛他
一定會贏
桃之助的宣言
再次燃起了武士們的鬥志
然而
草帽能贏我
做甚麼黃粱美夢呢
不只是路飛  我們也一定會贏
臭小鬼
熟熟之術
(奈美必殺技！
小玉拼上性命的大招！)
奈美必殺技  小玉拼上性命的大招
(奈美必殺技！
小玉拼上性命的大招！)
來自大海深處的聲音
那是
是你嗎  草帽路飛
是不是已經晚了
別說不吉利的話
冷靜  我們潛到草帽的下面
把他放上甲板
遵命
快點  快點
快點  要仔細
嗯
太好了  不愧是你  真棒
快速上浮
這是怎麼回事
怕是回天乏術了
都說了別講不吉利的話
船長不在
我們也不知道該採取甚麼措施
真要命
總之先讓他把水吐出來
一  二
閃開
你這樣是不是有點太粗暴了
不要緊吧  反正他是橡膠做的
好了
好甚麼啊
還是不行
船長  快來救人啊
好  好  好高啊
我  我畏高啊
桃之助少爺  有我在不用怕
放心吧
我的忍法能幫助我們
忍法大鳶
(忍)
忍法大鳶是我最擅長的忍法之一
嗯
我們先降落到安全的地方去吧
桃之助少爺  鬼島正往都城方向移動
我好怕  我這算是臨陣逃脫了吧
可是  現在情況到底如何
大家  大家都安全嗎
阿菊  錦衛門
大家都
雖然勉強逃脫了凱多的魔爪
但如果那座島降臨到花之都
那和之國可能就要毀滅了
你是害得佩糖要受那種苦
都說了讓你停手
你還能來這招啊
奈美  和平常一樣用天候棒吧
我來協助你
那傢伙體表太堅硬了
但她體內被媽媽擊傷  已經傷痕累累了
用雷霆肯定一擊必中
不行的  那個攻擊力太強了
會傷到小玉的
黑色獨角仙
賜我力量吧
我要殺了你們
必殺  綠星  馬尾藻
我分開他們了
上吧  奈美
天候之卵
出來吧  雷雲
來啦
宙斯
準確來說我已經不是我了
甚麼
所以奈美你給我取個新名字吧
新名字新名字  快點
棉花
我是宙斯
是奈美的得力助手  受死吧
上吧  宙斯
可惡
潤媞
跟你之間的追趕遊戲  馬上就要結束了
雷霆
不是吧
你們完了
沒完
我的工作
就是擊敗你
潤媞大人被打敗了
(風)
包括佩吉萬大人在內
凌空六子已有兩人被打敗
甚麼
怎麼可能
以前可從沒發生過這種事
難道我們已經被壓制了嗎
保皇大人  整個鬼島都聽見了
不好  我廣播出去了
剛才都是假的  撤回撤回
原來它就像是全島廣播的發送者啊
既然如此
必殺綠星  惡魔
甚麼
這是甚麼怪物啊
小玉
雖然不知道是甚麼原理
那傢伙能給全島發送廣播
你的號令將會響徹全島
快上
我  我是小玉
小孩
小玉
她為甚麼會在鬼島
主人現身了
為甚麼戰場裡會混入那種小鬼頭
到底發生了甚麼  保皇
她是誰
小玉
小玉  堅持住
你都不抱怨一句呢  甚平
本來就是五千人對戰三萬人
人手有餘是必然的
我可沒覺得我們能公平單挑
戰況把握得很清楚嘛  真是礙事
不讓你們這些幹部為所欲為
是我們的工作
解決完一個又冒出來一個
數量都沒減過
即使你們有誓死的決心
但最後終歸還是要靠數量定勝負
實力戰就是如此
可別恨我哦
來  來了  是GIFTERS
不妙啊
GIFTERS精銳部隊造訪
聽說這一層的
PLEASURES和WAITERS
背叛了QUEEN大人  是真的嗎
千真萬確
據說是因為冰鬼  自己成了棄子
於是要泄恨
真是愚蠢
區區消耗品  還真敢三分顏色上大紅
用完的垃圾就焚燒掉  再驅逐出去
收拾掉這一層的叛徒
吃老子一記  猩猩拳中拳
(吃老子一記  猩猩拳中拳)
可惡  難得活下來了
又來了嗎
不妙  現在的兵力差距太懸殊了
別怕  小玉
我們在你身邊呢
我  我也要戰鬥
大哥身負重傷  苦痛不已
可他依然為了我們
堅持戰鬥
不要因為這種事情高興
我會讓這種事變成你的理所當然
我們離開這裡之前
一定讓這裡變成能讓你吃飽飯的國家
所有今天在這裡的夥伴們
都在殊死拼搏
我也要加把勁
我也要  我也要
和大家一起戰鬥
那個小鬼怎麼還在啊
趕緊把她拉下來
是  包在我們身上
我們走
加油  小玉
靠你了
吃  吃過團子的朋友們
我有事拜託大家
請你們成為
路飛大哥和桃之助他們的夥伴
一起擊敗凱多
甚麼情況啊
就憑小鬼的一己之見
怎麼可能背叛整個百獸海賊團
遵命  主人
我們樂意效勞
打倒凱多
看招
他們瘋了嗎
布利斯哥拉大人  你怎麼了
趕緊解決掉這些叛徒
小菜一碟  主人
(吃老子一記  猩猩拳中拳)
吃老子一記  猩猩拳中拳
(為主人效勞)
為主人效勞
好  號令起作用了
戴夫戈
瞪羚人
我們也上吧
包在我們身上  主人
GIFTERS不對勁啊
到底怎麼回事
打倒凱多  上啊
你們也上啊
我們的力量要全部為主人所用
謝謝大家
凱多
你該叫「父親」吧  大和
我是來斬斷枷鎖的
你要切斷我們之間的聯繫嗎
別搞笑了
你有甚麼
草帽已經沉入海底
光月御田的兒子也不例外
你真有戰意  就去保護自己要保護的人
路飛和桃之助不是需要我保護的人
他們是我的戰友
是打倒你  為和之國帶來光明的人
毛頭小鬼
你要掙脫鎖鏈從這裡出去嗎
我要和路飛一起出海
不過是在把你趕出和之國後  凱多
趕我走
沒錯  海賊在任何地方都能存活吧
不是隨便一個地方就可以的哦  大和
正因為這裡是和之國  我才盤踞此處
你不可能贏過我
成為和之國的將軍吧  大和
我拒絕  我自知自己贏不了你
但是
路飛才是光月御田等待的男人
在他回到這裡前  由我來拖住你
我可不會手下留情哦
大和
意想不到的增援
GIFTERS因小玉的力量倒戈背叛
面對他們的攻擊凌空六子開始動搖
面對計謀重重的QUEEN
山治等人依舊不讓分毫
千鈞一髮之際
扭轉的戰局再次點燃
武士們的信念之火
下集
夥伴激增  草帽一夥的逆襲
我要成為海賊王
(夥伴激增！  草帽一夥的逆襲！)